# Nota Técnica N° 7 — Campo dInfoFisc ampliado para Factura de Exportación

> **Fuente:** NT_E_KUATIA_007_MT_V150 | **Fecha:** 01/02/2022

## Información general

| Campo | Valor |
|---|---|
| Número | 7 |
| Fecha | 01/02/2022 |
| Referencia | Correcciones y ajustes sobre el MT versión 150 — Campo B006 dInfoFisc |
| Ambiente Test | N/A |
| Ambiente Producción | N/A |

## Resumen de cambios

Se amplían las observaciones del campo `dInfoFisc` (B006) para incluir los datos obligatorios que deben informarse en la Factura de Exportación, conforme al Art. 20 numeral 15 del Decreto N° 10797/2013, hasta tanto se defina el documento de Factura Electrónica de Exportador con timbrado propio.

## Leyenda de colores

| Indicador | Significado |
|---|---|
| ~~texto tachado~~ | Contenido **eliminado** del MT |
| `[MODIFICADO]` | Contenido **modificado** en el MT |
| `[NUEVO]` | Contenido **agregado** al MT |

## Cambios detallados

### Formato de Campos XML — Grupo B (B001-B099)

#### Campo B006 dInfoFisc — Información de interés del Fisco

| Grupo | ID | Campo | Descripción | Nodo Padre | Tipo | Long. | Ocurr. |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| B | B006 | dInfoFisc | Información de interés del Fisco respecto al DE | B001 | A | 1-3000 | 0-1 |

**Observaciones existentes (sin cambio):**
- Esta información debe ser impresa en el KuDE.
- Cuando el tipo de documento es Nota de remisión (C002=7) es obligatorio informar el mensaje según el Art. 3 Inc. 7 de la Resolución general Nro. 41/2014.

**Observaciones nuevas agregadas para Factura Exportación:**

`[NUEVO]` En caso de realizar Factura Exportación, en este campo en la FE se debe completar con los siguientes datos y en este orden, de conformidad al Art. 20 numeral 15 del Decreto N° 10797/2013:

- `[NUEVO]` a) Tipo de Operación
- `[NUEVO]` b) Condición de Negociación (CIF, FOB, otros.)
- `[NUEVO]` c) País de Destino
- `[NUEVO]` d) Empresa Fletera o Exportador Nacional
- `[NUEVO]` e) Agente de Transporte
- `[NUEVO]` f) Instrucciones de Pago para el cliente (Beneficiario, Banco, N° de cuenta, Código SWIFT, Cartas de Crédito, otro)
- `[NUEVO]` g) Número/s de Conocimiento/s de Embarque
- `[NUEVO]` h) Número/s de Manifiesto/s Internacional/es de Carga
- `[NUEVO]` i) Número de barcaza o remolcador, descripción y cantidad del bien transportado (en los casos de Flete Internacional)
- `[NUEVO]` j) Las demás informaciones que sean fijadas por la Administración Tributaria, en normas de carácter general
